'Pada episode hari ini...'
'Siapa ini?'
'Ayo cepat.  Tidak seorang pun boleh melihat kita.
- Ya.'
'Pangeran Veer,
Rani tidak terlihat.'
"Dia juga tidak ada di kamarnya."
'Yang Mulia harus
keluar dari penjara.'
'Itu juga dalam 48 jam ke depan.'
'Bawakan Yang Mulia kepadaku'
'atau datang untuk
mengambil mayat Rani.'
Rajeshwari.
Kamu menyimpan rahasia besar dariku!
Mengapa?
Namun Anda tidak perlu khawatir sama sekali.
Aku akan mengeluarkanmu
dari sini secepat mungkin.
Permisi sebentar.
Anda telah melakukan tugas Anda.
Namun apa yang seharusnya
terjadi, telah terjadi.
Dan mungkin
ini benar.
Yang Mulia, itu benar
kapan kamu akan keluar dari penjara.
Saya akan memperbaiki kesalahan ini.
aku sudah berjanji
bahwa aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Yang Mulia, saya akan mencari tahu
siapa dalang di balik semua ini.
Dan aku akan
membebaskanmu dari penjara.
Saya akan kembali, Yang Mulia.
Saya akan kembali.
Halo Ayah.
Rani.
Apakah kamu menangis?
TIDAK.
Saya minum jus dingin.  Jadi...
Saya punya sakit tenggorokan.  Itu semuanya.
Oh!
Sayang, bagaimana kabar semua orang
di sana?  Apakah semua baik-baik saja?
Ya... Semuanya baik-baik saja di sini.
Bagaimana kabar nenek dan Pinku?
Rani, ada apa?
Apakah Anda yakin semuanya baik-baik saja?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apakah semua baik-baik saja?
Di Sini...
Sayang, aku akan meneleponmu kembali.
Ada seseorang di pintu.
Ramadheer, apa pendapatmu
tentang kejadian baru-baru ini?
Apa... Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak tahu!  Berita ini telah menyebar di Jaipur seperti api.
Anda telah dekat dengan keluarga
Rajawat.  Anda mungkin menyadarinya.
Apa yang harus saya waspadai?
Katakan padaku dengan jelas.
Kasus kecelakaan Johri Bazar, yang
menyebabkan Anda masuk penjara.
Nama baru telah muncul dalam kasus ini.
Rajeshwari Singh Rajawat.
Yang Mulia ada di penjara!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi dengan lampunya?
Mahesh, nyalakan generatornya!
Ya.  Siapa kamu?
Rani Rajawat memanggil kami.
Kami di sini untuk memulihkan listrik.
Itu adalah layanan cepat!
Listrik baru saja padam,
dan Anda sudah berada di sini!
Kantor kami dekat.
Jika Anda berkata, kami dapat kembali dan kembali lagi setelah beberapa waktu.
- TIDAK!
Silakan datang.
Bisakah kita mendapatkan air?
- Ya.  Harap tunggu.  Saya akan mendapatkannya.
Oke.
Ayo cepat.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo.
Siapa ini?
Siapa? Siapa...
TIDAK!
Ayo cepat.  Tidak seorang pun boleh melihat kita.
- Ya.
'Kupikir aku bisa menjaga
keluargaku tetap bersatu.'
'Tapi aku sangat terluka mengetahuinya'
'bahwa kamu tidak bisa memberitahuku
sesuatu yang begitu besar.'
'Kau melewati rasa
sakit ini sendirian.'
'Saya mendengar percakapan
Anda dengan Digvijay.'
'Saya tahu yang sebenarnya.'
'Aku ingin meminta maaf
padamu, Rajeshwari.'
Ibu Suri, aku sudah mendapatkan obatmu.
Ibu Suri.
Kamu tidak makan!
Saya tidak lapar.
Anda harus makan sedikit.
Anda perlu minum obat Anda.
Anda tidak perlu khawatir
tentang obat-obatan saya.
Anda harus memiliki tugas lain
yang harus dilakukan selain ini.
Fokus pada mereka.
Saya telah menjelaskan kepada
Anda dengan baik beberapa kali.
Aku tidak suka kamu ikut
campur dalam urusan keluargaku.
Kamu memaksaku
untuk marah padamu.
Ini tidak seperti Anda belum pernah
melakukan kesalahan sebelumnya.
Berhentilah mengulangi kesalahan Anda.
Apakah ini berarti
bahwa aku harus kehilangan identitasku
karena satu kesalahan
yang aku perbuat, Ibu Suri?
Saya telah bekerja di rumah
ini selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah
meminta imbalan apa pun.
Saya memenuhi semua
kebutuhan Yang Mulia.
Saya merawat anak-anak.
Aku tidak pernah menolak
pesananmu, Ibu Suri.
Lalu mengapa?
Setiap kali kamu melihatku,
kenapa kamu hanya melihat
satu kesalahan yang aku lakukan?
Bukankah aku
punya identitasku sendiri?
Kumud, hapus air matamu.
Saya akan minum obat saya.
Rani!
- Ini bukan cara menelepon adik iparmu.
Nandini, apa yang terjadi?
Dimana dia?
- Dia pasti ada di sekitar sini.
Tapi ada apa?
Kenapa kamu sangat marah?
Karena sejak dia
masuk ke rumah ini,
keluarga kami sedang menghadapi masalah.
Aku tidak tahan lagi.
Seseorang harus menempatkannya pada tempatnya.
Nandini, setidaknya
beritahu aku ada apa.
Orang yang Anda anggap
sebagai menantu keluarga ini
sebenarnya adalah penipuan.
- Nandini!
Pertama, dia mengirim adikku
ke penjara karena ayahnya.
Kami mengeluarkannya dari penjara
dengan susah payah, dan sekarang...
Sekarang, ibu di penjara.
Apa yang kamu katakan?
Anda terkejut mendengar
kebenarannya, bukan?
Saya merasakan hal yang sama.
Dia berpura-pura menjadi
gadis desa yang lugu.
Dia sebenarnya
sangat pintar dan licik.
Hari ini, saya akan mendapat jawaban darinya.
Dimana dia?
Cukup!
Anda seharusnya tidak mengatakan itu.
Akan menjadi lebih baik
untuk kalian semua
jika Anda berbicara hanya
sebanyak yang Anda tahu.
Lagi pula, ini salah ibumu.
Dia menabrak orang-orang itu.
Dan Anda berbicara
buruk tentang teman saya!
Untung aku datang ke
sini untuk bertemu Rani.
Dan saya mendengar omong
kosong yang Anda katakan.
Kalau tidak, sekali lagi, Anda akan
melontarkan tuduhan palsu padanya
dan menjadikan hidupnya seperti neraka.
Dan kalian semua...
Apa pendapat kalian orang
kaya tentang diri kalian sendiri?
menurut mu
orang miskin seperti kami dilahirkan
untuk menerima hukuman atas kejahatanmu?
Anda semua mungkin memanfaatkan
orang lemah dengan menindas mereka.
Tapi Rani...
Dia tidak lemah.
Saya di sana untuk mendukungnya.
Jika ibumu mengatakan
yang sebenarnya sebelumnya,
maka masalah ini tidak
akan menjadi berlebihan.
Seolah-olah tidak cukup hanya kita harus
berurusan dengan satu orang yang buta huruf,
bahwa kamu datang ke sini juga.
Saya tahu kamu miskin.
Anda adalah pria biasa.
Tapi tahukah kamu apa lagi dirimu?
Tidak sopan!
Anda ikut campur dalam
urusan keluarga kami setiap saat.
Ketika anggota keluarga
berhenti bicara masuk akal,
orang luar harus berbicara
dengan masuk akal kepada mereka.
Cukup!  - Birju...
Hentikan kalian berdua!
Birju.
Kamu adalah temannya Rani.
Tapi Anda tidak bisa datang ke sini
dan berbicara dengan kami seperti ini.
Rajeshwari pasti sangat kesakitan.
Kami semua sangat khawatir.
Ini bukan waktunya untuk
mengatakan hal seperti itu.
Aku ingin tahu apa yang
sedang dia alami saat ini.
Ini terlalu panas.  - Ya.
Permisi.
Apa?
Bisakah saya mendapatkan kipas tangan?
Yang Anda gunakan dengan tangan Anda.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Pergi dan duduk di sana dengan tenang.
Anda harus membayar
untuk perilaku ini.
Saya pemilik tempat ini.
'Anda harus membayar
untuk perilaku ini'.
'Aku pemilik tempat ini'.
Yang Mulia.
Anda bukan bangsawan di sini.
Jagalah sikapmu terhadap dirimu sendiri.
Ini penjara.
Dan Anda tidak bisa membuat ulah di sini.
Dia ingin kipas tangan!
Lho, buat apa minta kipas tangan?
Dia harus mendapatkan AC.
Yang Mulia merasa panas.
Nyamuk mengganggunya.
Benar, Yang Mulia?
Bukankah dia seperti nyamuk
yang menghisap darah semua orang?
Nyamuk tidak akan mengganggunya.
Apakah kalian semua sudah selesai?  Ya?
Saya sudah di sini sejak pagi.
Jadi, tempat ini milikku.
Tempat ini bukan milikmu,
ini milik pemerintah.
Dan kami bertanggung jawab di sini.
Tempat dimana seseorang
duduk, adalah miliknya.  Memahami?
Menyingkir.  Yang Mulia, kakiku!
Kondisi ibu saat ini,
hanya Rani yang bertanggung jawab untuk itu.
Jika dia tidak merekam
video Veer dan ibu,
dan memberikannya kepada polisi,
maka ibu tidak akan dipenjara hari ini.
Nandini.
Rani tidak bisa melakukan ini pada keluarga kami.
Saya percaya padanya sepenuhnya.
Kepercayaan Anda telah memberinya
keberanian untuk melakukan ini.
Dia datang ke rumah ini sebagai pembantu.
Dia menikahi Veer dengan tipu daya.
Dan sekarang...
Dia ingin menggantikan ibu
dengan mengirimnya ke penjara.
Nandini!
Ibu benar.
Dia memiliki mimpi besar.
Tapi dia tidak tahu satu hal.
Rani bisa turun ke level apa
pun untuk mewujudkan mimpinya.
Itu bohong!
Jika kamu lebih banyak
bicara menentang Rani,
maka itu tidak baik bagimu.
Birju!
Membelok.
Awas!
Jangan lupa bahwa kamu sedang
berbicara dengan saudara perempuanku.
Membelok...
Terima kasih Tuhan kamu datang.
Kamu tahu apa?
Rani-lah yang menunjukkan video itu
ke polisi.
Dialah yang merekam
percakapanmu.
Dia tidak tega melihat
kebahagiaan keluarga kami.
Pergi dan tanyakan padanya mengapa dia melakukan ini.
Kenapa dia melakukan ini?  Apa yang dia
peroleh dengan mengirim ibunya ke penjara?
Rani bertanggung jawab
atas kondisi ibu saat ini.
Tanyakan padanya, Veer.  Tolong tanyakan padanya.
Nandini... Nandini.
Aku tidak perlu bertanya apa
pun kepada siapa pun, Nandini.
Nandini, dengarkan aku baik-baik
dan cobalah untuk memahaminya.
Aku tahu
bahwa Rani tidak bersalah.
Aku mengenal Rani
lebih dari kamu, Nandini.
Jika dia ingin melakukan semua ini,
maka dia akan berbicara
kepada kita semua.
Dia tidak akan melakukan
apa pun di belakang kita.
Luar biasa, Veer.
Saya tidak percaya Anda masih
dibutakan oleh kebaikannya.
Itu tidak benar.
- Kamu menjadi buta, Veer!
Anda tidak dapat melihat kebenarannya.
Anda mungkin tidak bertanya padanya, tapi saya akan bertanya.
Mengapa dia mengirim ibuku ke penjara?
Dia harus menjawabku.
Nandini... Nandini, tunggu.
- Kamu tidak bisa bertemu dengannya sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Sebenarnya saya tidak
percaya pada orang kota.
Omong-omong,
dimana Rani?  Beri tahu saya.
Rani!  Rani, keluar!
Saya dengan Anda!
Jangan takut!  Keluar!
Pangeran Veer,
Rani tidak terlihat.
Dia juga tidak ada di kamarnya.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Biarkan aku meneleponnya.
Mengapa Rani tidak menjawab teleponnya?
Paman Ramadheer juga
tidak menjawab teleponnya.
Dia tidak menjawab telepon.
Kemana kamu pergi, Rani?
Pergi dan periksa ruang bawah tanah.
Saya akan mencarinya di luar.  Cepat.
Cepat!  Ayo cepat!
Aku sudah muak dengan dramamu!
Beri tahu saya.  Dimana Rani?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Aku pulang di depanmu.
Saya mencarinya seperti orang gila.
Saya tidak punya waktu untuk omong kosong Anda.
Dokter, Anda tidak bisa membodohi saya.
Aku tahu kamu sangat
menyayangi ibumu.
Dan Anda bisa melakukan apa
saja untuk menyelamatkannya.
Anda bahkan bisa menculik
Rani untuk menghukumnya.
Dia adalah istriku!
Jaga lidahmu, atau aku...
- Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Veer... Veer, hentikan.
- Aku tidak takut padamu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek.  - membelok.
Dengar, Birju, aku sudah
sangat tegang.  Oke?
Yang Mulia ada di penjara.
Saya khawatir untuknya.
Rani hilang.
Aku juga mengkhawatirkannya.
Jika Anda tidak dapat
membantu saya, tolong minggir.
Jika aku menyingkir dari hadapanmu,
maka kamu akan mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Kamu akan membebaskan
ibumu, dan menyingkirkan Rani.
Anda telah kehilangan akal sehat!
Anda berbicara sampah!
Banyak orang di rumah ini
yang ingin menyingkirkan Rani.
Namun sayangnya, keluarga ini tidak
ditakdirkan untuk menyingkirkannya.
Kiara!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ibu Suri, aku benar-benar minta maaf
karena mencampuri
urusan keluargamu.
Tapi Nandini
adalah teman baikku.
Dan dia sangat stres karena
apa pun yang terjadi di sini.
Sedemikian rupa sehingga dia bahkan tidak sehat.
Dia datang kepadaku sambil menangis.
Dimana Nandini?
- Dia ada di rumahku.
Bagaimana dengannya?  Apakah dia baik-baik saja?
Membelok.
Nandini memberitahuku segalanya.
Anda harus percaya padanya.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak percaya
pada informasi palsu.
Apakah kamu mengerti, Kiara?
Dan Nandini khawatir
karena alasan bodoh.
Panggilan video!
Rani!
Siapa kamu?
Rani, bicaralah padaku.
Mengapa kamu menculik Rani?
Mengapa kamu ingin tahu siapa aku?
Apakah kamu ingin
adikmu menikah denganku?
Dengarkan aku baik-baik.
Yang Mulia harus keluar dari penjara.
Itu juga dalam 48 jam ke depan.
Kalau tidak, Rani akan mati.
Kami semua berusaha
mengeluarkan Yang Mulia dari penjara.
Tapi ini tidak mungkin.  Memahami?
Saya tidak ingin Anda mencoba,
saya ingin Anda memberi saya hasil.
Saya perlu menyelesaikan
masalah lama dengan Yang Mulia.
Skor lama!
Anda punya waktu 48 jam.
Bawalah Yang Mulia kepadaku
atau datang untuk mengambil mayat Rani.
Lepaskan Rani, atau aku
tidak akan mengampunimu!
Beranikah kamu menyentuh Rani!
TIDAK!  TIDAK!  - TIDAK!
Rani!  - Berhenti!